* Es soll eine App programmiert werden, die kontrolliert, ob eine Gruppe regelmäßig ins Gym geht
* für jeden Teilnehmer in der Gruppe wird in der Woche gezählt, wie oft er im Gym war
* Wurde das Gym nicht oft genug in der Woche besucht, so gibt es irgendeine Form von Konsequenz

Sammeln von Informationen innerhalb einer Gruppe

* Eine wichtige Frage ist, wie Informationen innerhalb einer Gruppe gespeichert und verarbeitet werden
* Entweder ein Nutzer hostet das ganze oder man macht es auf einem Server
* Auf Nutzer ist besser, da ein Server in Single Point of Failure darstellt. Zudem kann, wenn der Nutzer
nicht verfügbar ist, das ganze auf ein anderes Gruppenmitglied übertragen werden.

Öffnen der App

* Zu Beginn kommt ein Startbildschirm, auf dem der Benutzer begrüßt wird. Dies kann zum Schluss programmiert werden.
* Es fängt an mit einer Übersicht. Als erstes steht, wie oft man dagewesen ist. Bei einer bestimmten Anzahl (in 
unserem Fall 3) steht dann ein Haken oder ein Kreuz, um zu signalisieren, dass man es für die Woche geschafft hat oder nicht
* Dadrunter ist ein Knopf, wo man zu den Entschuldigungen kann, falls eine Aussteht.
* Dann folgt ein Button, um eine Entschuldigung für diese Woche einzureichen. Drückt man darauf, kommt ein neues Fenster, wo
man reinschreiben kann, wieso man nicht zum sport hingehen kann.

















Entschuldigungen

* schreibt ein Benutzer eine Entschuldigung, so wird für alle anderen Nutzer die Entschuldigung sichtbar. Drückt man darauf,
so wird der Text voll angezeigt. Dadrunter sollte ein Antwort-Button sein. Drückt man darauf, so kann man einen Text schreiben
und schließlich die Entschuldigung akzeptieren oder nicht.
* Bei der Entschuldigung selbst wird angezeigt, wer die Entschuldigung angenommen hat und mit welcher Beschreibung.
* bei einem bestimmten Prozentsatz erfolgen für den Nutzer die Konsequenzen
